所以谢谢你来我的名字叫杰伊。我是雅思考试的专家之一
e2语言通讯我实际上是亲自参加了这项测试，并且确实获得了9分
雅思阅读啊，我当然也是英语老师
向您展示如何最大程度地提高分数是您需要做的事情之一
知道这是我们将要学习的雅思阅读基础技能
称为细节，这是第二部分，如果您还没有看过第一部分的话
并检查它是否会出现在我们的频道中，让我们开始吧
开始时，您需要具备三项基本技能才能在雅思考试中取得成功
阅读它们是细节的主要思想和逻辑，我们将在
这一个，还有某些问题，并附有详细的问题
让我拿出我的笔的多种选择，您需要能够识别
细节匹配句子结局信息特征句子完成
摘要注解表完成图标签和简短答案，所有这些
要求您能够查看该段落并挑选出特定的单词
有一些秘密可以做到这一点，让我们仔细看看，所以在这个
我们将进行一次实时模拟测试，然后我们将考察多个
选择，我们将要看句子补全和汇总表补全
首先考虑一下战略策略，您当然需要一项策略
在雅思考试中，当我阅读雅思考试时，我注意到的是
很少的时间，您需要阅读大量文字和问题
令人困惑，您被所有这些人包围着，您感到非常
紧张，您需要准备充分，所以让我们来看看这个策略
策略就是这是雅思阅读详细问题的方式，因此
您将有一个正确的问题，您将在该问题中找到一个关键字
在问题中找到一个关键词，那么您将需要能够找到
段落中对应的关键字，通常是同义词，我该怎么办
意思是说，所以您在右手和左手看您的试卷
一边，你有右边，也许你有问题，可能在
左边，让我们放在左边，您有一个选择题
提出问题，并在问题提示中说出某种关键词，好的
因此，您确定了该关键字之后，便会查看段落，您需要
快速找到文章中相应的关键字，这样您就可以
回答一个真正的技能问题，让我们看一看，并获得一些
这就是我的意思，这就是它的外观，所以您会得到
按住两个关键字，您将在此处找到关键字，因此您在
问题很好，然后你看起来很不错哦，这是同义词或
段落中相同的关键字答案将在此处某处附近
但是要看到有时会出现相同的关键词并不是一件容易的事
在问题和段落中，我不是故意要这么做的
有时您在问题和段落中会使用相同的关键字，例如run和
运行就很好了，所以您会看到运行中的单词
在段落中您会看到“奔跑”一词，您可以确定在哪里找到答案，但是
有时在问题和段落中使用相同的关键字，但使用不同的关键字
在问题中它可能会说是运行，但在
通过它可能会说已运行或已经运行或正在运行您需要能够执行的操作
要做的是识别含义，而不是您需要阅读的确切单词
它说的关键词在它说已经或正在或将要发生的段落中运行
运行这样的东西是一种可能的方法，有时关键字
问题是我们所指段落中的同义词，那么您可能会看到
单词在问题中运行，但在段落中您会看到单词sprint没问题
对，这会使它变得更难一点，不是因为这不只是一个问题
如果只是那么容易就识别它
这么简单，我们会说奔跑，然后我们来看我
在哪里跑步在哪里穿在哪里跑步哦，这是同义词，不是
将会是完全相同的对应关键字，否则您可能会在
这段话甚至说慢跑或马拉松都不是动词
我们在这里有一个动词在这里我们有一个名词，但这将是您的
同义词这可能是雅思考试中最难的部分
同义词，因此您可能拥有可以识别的很大的词汇量
跑步，但您能识别马拉松吗？您能识别慢跑和冲刺吗？
足够大的词汇表，以至于能够识别出至关重要的同义词
很难做到的事情让我们做一些活动让我们称其为比赛
因为你必须快步走我想让你找到文章中的关键词
好的，所以正如我们所说的，有时您可能必须识别我们必须要使用的词组
识别关键字，但采用其他形式，否则您必须识别一个
同义词，我要给你三分钟，两分钟，两分钟，
做到这一点你现在开始的关键词是什么
向左移动一分钟快速移动
将您的答案放入聊天或下面的评论中，别忘了点击
像请
五四三二一，我会给你更多的时间，因为这有点
有点复杂，如果您已经完成，请再给您一分钟，您可以
总是跳过这个
十秒
好吧，让我们通过这些答案，我们在看什么，所以答案很好
所以在这个问题中，您可能会看到像是一只年轻的雄性老鼠
通过时您会看到青春期的雄性老鼠如此相似，意思是
一个同义的短语，但水平较低，您可能会在问题中看到这一点，但在
它会说缺少的段落，所以它只是两个动词的同义词
神经质会像焦虑一样的行为神经质也许是
在段落中表现出对问题的紧张感，它会说些什么
关于表现和焦虑样的行为成绩较差表现较差
足够的足够的营养，或者足够的营养，只是两个形容词
很好地将它们的形成和作用同义化，也许是在谈论大脑
但这是在谈论大脑的结构和前部功能变得更多
独立的收益越来越多的独立自主决定自己做
选择更便宜，更实惠的食物选择不健康的食物选择食物
缺少关键营养素的人如果得到这个，你会得到雅思考试的
这就是关于如何用不同的方式以另一种方式说出一件事
话是他们欺骗你的方式，这不是他们真正欺骗你的方式。
他们就是通过这种方式来测试您是否了解这些概念，这一切都与
词汇量很大，这都是关于良好实践的材料，而这一切都是关于
努力工作吧，让我们做一个现场模拟测试，为什么不为什么不为什么不
所以我要你做的是我要你拿出一张纸，我想要
您要像这样垂直书写1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
计分卡，我们将做10个问题，我们将看一下这段话
现在，当我看书时，我没有看过
开始到结束我没有足够的时间做我知道的问题
遵循与段落相同的顺序，所以第一个问题的答案将是
位于顶部的第二个问题将是较低的问题三个较低的等
遵循这样的方式，所以我不仅阅读了看过的文章
这样我就可以了解它的含义，但是我当时所做的就是我去了
直接问一个问题是选择题
关键字在段落中查找了对应的关键字种类
围绕关键词找到答案找到答案
移至下一个，因此实际上您确实会阅读该段落，但是当您
回答很酷的问题，所以实际上在考试当天我不会读
从头到尾，我要做的就是直接回答问题
例如多项选择，我会做的，所以我要给你三个
分钟来完成这些选择题，这里是一二三
再一分钟
好吧，您是如何选择的呢？它们通常是第一组
您会在雅思考试中收到的问题，它们可能是
最简单地了解我们将要处理的下一组问题的格式
是一个简短的完成，请允许我向您解释，因为它确实需要
一点点的解释很好，所以我们在这里有一个空白
摘要，而不是这里的摘要，这个摘要实际上就是这个
变成了您正在使用所有同义词，但是在这里我们有两个，我们有一个
差距，它应该说四五六零，应该说四五和六
例如，我们有一些需要直接拉出的特定单词
直接从文本到空格之间，现在指令说不超过一个
单词，因此我们只能使用该指令将在其上更改的单个单词
考试日，请给您三分钟的时间来完成本摘要
对不起，让我改变一下这是我的错
我会改变数字，这是四号，这是五号
这是第六
十秒
再给你30秒，以防万一
记得在评论中输入答案，别忘了点击
好吧，那只是一个棘手的问题，我刚才看着我以为哇
特别是第四个问题，让我们继续讨论下一组问题
句子补全问题很好吗，这与我们看到的非常相似
之前，但是您会发现有一点不同是您会看到
未完成的句子，您需要通过填补空白来完善句子
我们最好阅读说明，但不要超过三个字，所以您
可以用三个两个或一个词来填补这个空白，让我们来做一个
在看答案前三分钟
怎么回事，这有点困难，我想我已经把一些棘手的棘手
问题，如果您正在挣扎，那是正确的，不要流汗，我们在
我将在一秒钟内看一下答案，我将向您展示我们如何到达
这些答案，所以让我们仔细检查答案吧，所以您应该
把分数记下来哦，很抱歉，您的分数从1到10
让我们来看看那些答案，这样驯服，让我在这里拿出笔来阅读
很酷，所以这是什么类型的猫，这是真正的钥匙，因为什么类型，因为
这是不同类型的驯养的野生笼养或猫科动物，现在我们要
在寻找同义词不是我们，在这里我们可以看到它说猫是
驯化了驯化了，所以这就是我们要寻找驯服的同义词
和被驯化的意思是一样的好，它说什么类型的猫
起源于埃及好吧，这里还说
家猫可能是这里更好阅读的地方实际上是
来自古埃及的家猫先驱队很酷，所以我们获得了第一名
第二，让我们看看它说的问题
其中哪些是BC或D，导致猫数量增加了？
这就是说，这意味着猫被驯养的猫后来散布开来
通过贸易在整个欧洲和世界其他地区传播，因此它们得以传播
那就是那是增加的代名词好的，那是什么代名词
贸易是农业盗窃还是DNA贸易，它一定是商业贸易
并作为同义词进行交易，这意味着同一件事，这就是我们详细阅读的方式
很酷，下一个说的是什么，让我们在展示之前先看一下
答案只是给原始猫的皮草造成了一点悬念，所以
这是一个关键词这里您正在寻找猫的皮毛猫的皮毛猫的皮毛
好吧，好吧，所以这些古老的猫这些古老的猫
罕见的时候有条纹可以发现猫
直到中世纪，所以不是，所以这就是我们要尝试的词
寻找一个同义词，所以斑点条纹怎么办？
参差不齐，所以答案实际上是衬里的，通常是条纹衬里，你去了
所以一二三的答案是C和C（如果有的话）会带来笑脸
面对并单击，如“摘要”，“摘要完成”，“
总结完成，好吧，让我们来看一下第一个是一个真正的把戏
我敢打赌你们中的大多数人都在寻找一个数字，因为事实上读过这个
句子是某事，所以我们不知道，但是我们不知道
这种现代的家猫和他们的祖先几乎
相同，所以现代家庭之间几乎是相同的
猫和祖先的伙计们，银色的露台，几乎是一样的
好吧，这里是费利斯·西尔维斯特里（Felis Silvestri），这里说所有骨骼看起来都一样
一样有趣有趣，所以我们有一个
如果我们仔细观察，就会在这里发生一些同义词，因为我们有
我们已经拥有几乎相同的东西，然后我们就无法区分了，
看起来完全一样，所以我们知道我们将在这里阅读，这是
关键字，所以关键字不是，不是直接的同义词
我们必须放在这里，但我们需要在这里阅读以找到网络资源
我想说的有点复杂
骨骼一词直接来自段落，我们发现那是
我们需要与周围的单词作答的关键词
是问题或摘要中的同义词，这就是我要尝试的
说很酷，让我们看看第二名，第二名说
好吧，让我再拿出我的笔说菲利斯·西尔维斯特里（Felis Silvestri）的lib iike，所以这是
只是菲利斯·西尔维斯特里（Felis Silvestri），我们不再在这里寻找
我们已经移至这一部分，在这里我们找到了一个与关键字相对应的关键字
felis Silvestri的Ljubica说，确切的关键词是什么，所以我们知道在哪里看起来很好
这是北非白色的井，这是费利斯·西尔维斯特里的lipika亚种
在北非发现的，这是北非，这是一个直接的词，
拿，我们放在这里作为第二，第二，答案是亚种
亚种亚种甜容易第三名第三名第三名
让我们看一下，所以古老的农场可能吸引了猫，因为它们
大量的啮齿动物很好我们是如何首先到达啮齿动物的
我们在这里读到第一批农业定居点
吸引了野猫，因为它们到处都是啮齿类动物的古老农场
吸引了猫，因为它们有很多，所以您的同义词
充斥着很多，它们是同义词，但关键词是
想要有啮齿动物，那就是第三的答案，只记得
对于这个，我们直接从段落中说出词语，而不是说老鼠
或老鼠，我们直接从啮齿动物很酷的段落中获取啮齿动物
让我们看下一组答案答案答案就是我们想要的
答案答案所以这被判为完成猫的
伴随着白人的农场主农民
好吧好吧好吧好吧，让我们看一下，所以这很有趣
小关键字，我们将在这里找到同义词，表示迁移
农民带走了他们，所以带走你就把猫带走了
与伴随的意思相同，所以我们知道我们在这里寻找周围
它说猫们陪着农民，他们很好，他们在做什么。
他们当然在做他们正在迁移他们正在迁移
这就是您用来完成猫的句子的单词
伴随着正在火中奔跑的农民，这是一个词，还不错，不是
不好不坏，让我们看看我知道那会发生的whoopsie，让我们
回去，让我们看看下一只猫，它们被证明对什么有用
说这说过去是用来在猫游过的埃及商船上与害虫战斗的
很大一部分好吧，所以我们已经证明猫咪很有用，这是一个真正的关键
这个小字在这里，因为它们已经证明对
您可能会说的农场，但这不是关于农场的任何内容，这是
关于证明，我相信这是船在那里的代名词，所以
这是您需要完成的两个单词，记住我们可以使用
可以使用两个词很好，但我们不能使用四个词，我们可以使用一个二或
三个，所以我们只要写贸易船就可以了埃及贸易船
是不正确的，因为我们需要更多的信息，让我们来看一下
在第9名古代猫身上，通常有条纹外套，我们几乎看到了
之前没有答案，我们在条纹之前看到了答案
发现条纹猫在古代很普遍
典型的，你可以看到他们是怎么说相同的话，却用不同的话
这是雅思阅读的全部内容，这是所有内容的全部内容，让我们来
看最后一个让我们先看问题再看答案
各种各样的冷杉图案变得越来越普遍了，让我们来看看我们如何
会发现它们有各种各样的毛发图案
好吧，所以我们得到了各种各样的皮毛，好吧，所以，我们得到了什么，我们得到了我们
在这里谈论条纹猫在古代更普遍
皮草图案在古代变得越来越普遍，好吧，这也是
插图blah-blah-blah-blah-blah斑点图案并不常见
直到中世纪如此多变，所以在这里我们只有一种类型的条纹
我们有一个斑点的图案，所以这是变化的地方，也是它的变化的地方
变得很好，在中世纪什么时候变得很好
我们进入，我们进入，我们需要这三个词，这里一，二和三，
这很好，因为我们可以使用如此多变的指令中的三个词
如果您发现皮草图案在中世纪变得更加普遍
特别困难，我想向您展示如果您发现该怎么办
这很难，然后将其检出到WWWE语言语言的dot-com，您可以
如果您需要帮助，请砍下雅思考试，看看该网站
我们有大量的阅读内容可供选择，还有策略，以及
词汇构建工具，再加上语法课程，再加上，再加上你所需要的一切
需要检查出来，你也可以免费注册一个很好的帐户，以便
语言交流很好，让我们在这里查看分数，对不起，答案是
答案是这个1 2 C 3 C 4骨架5亚种6啮齿动物7
迁移了8个埃及贸易9个有条纹的国家和10个中世纪的国家
有点复杂，如果您写的话，我们不是还没有完成吗
如果您用小号s编写了骨架，或者如果您只是编写了骨架，那么您将
是错误的，因为它是直接从那里的文本中提取的
句子骨架的第一个单词的复数，您必须获得
语法正确，答案又是什么啮齿动物不是啮齿动物，如果
你写啮齿动物，如果你写啮齿动物，那是错误的
好的啮齿动物，如果您写的埃及字母带有小e字母，如果您写的埃及字母错误
在雅思考试中必须格外小心，以确保使用正确的
标点符号正确的大写字母和正确的语法
特别是复数名词，像这样，这里直接取自文字
中世纪有一个大写字母M和一个大写字母A，所以请确保您做得很酷
我想就是这样，如果我留在这个屏幕上，这里什么也没有
如果您有任何疑问，如果您有任何意见，请使用语言
您喜欢这样，但确实在点击大拇指下方添加了评论，但请帮自己一个忙
前往WWE免费进行语言交流，获得一些帮助，考虑参加
一些教程加入了我们与雅思考试挣扎的现场课程，我们是人们
为了非常感谢您，我叫J，您可以在上查看我的其他视频
YouTube也让我暂时消失了，我要消失了吗？
让我消失我该如何消失并等待消失我想我这样做